----------------------------------------Inapp Billing sırasında yapılan işlemler için aldığım notlar (MG)----------------------------------------------------


--------DEVELOPER PANEL--------

1) Market tarafında eklenebilen iki adet içerik tipi var yönetilebilen ve abonelik. Yönetilebilen içerik içerik satışında kullanılıyor.
   Abonelik(haftalık-aylık-3aylık-6aylık-yıllık) tipi uygulama aboneliği için kullanılıyor.
2) Market tarafında ücretli içerik ekleyebilmek için bir adet inappbilling permission tanımlanmış apk yüklenmesi gerekiyor markete.
3) Ayrıca satıcı hesabınında oluşturulması gerekiyor. Faturalandırma işlemleri için isteniyor sanırım.
4) Satışa sunulan bir içeriği hesabın sahibi satın alamaz. Cihazda test yapılırken developer hesabından farklı bir hesap kullanılmalı.
5) Test yapılacak kullanıcı mail adresinin play developer panel tarafında ayarlardan test kullanıcısı olarak eklenmesi gerekiyor. Yoksa içerik satın alınamıyor.
6) Eğer test sırasında içeriklerin ücretleri gelmezse yada satın alınamazsa,
   beta testine bir apk yüklendiği zaman orda mail adresleri üzerinde test listesi ayarlanabiliyor. Bunu yaptıktan sonra tekrar denemekte fayda var.
7) Ücretli içerik eklendiği zaman yayınlanması zaman alabiliyor hemen gelmeyebilir.
8) Google play tarafında ücretli ürün eklerken eklenen ürünün identifierının belirli sınırları var. 
   Detaylı anlatım -> http://developer.android.com/google/play/billing/billing_admin.html?hl=en&rd=1
9) Eklenen içerik abonelikse fiyatı daha sonra değiştirilemiyor. Yada silinemiyor.
10) Eklenen içerik yönetilebilen ürünse silinebiliyor. Fiyatı değiştirilebiliyor fakat değiştirince bu değişiklik cihaza gelmedi.
    İlk çektiği fiyattaki gibi gelmeye devam etti. Bi sorun olabilir yada ekstra işlem yapmak gerekebilir.




--------UYGULAMA--------

1) İmzalı olmayan yada package name paneldeki uygulamanın package name ile aynı olmayan uygulamalar ile test yapılamaz. İçeriğin fiyatı gelmiyor yada satın alınamıyor.
2) İmzalı apk ile debug yapabilmek için build.gradle dosyasına ekleme yapıldı
    signingConfigs {
        release {
            keyAlias 'detay2006'
            keyPassword 'detay2006'
            storeFile file('D:/Uni Saç/keystore.jks')
            storePassword 'detay2006'
        }
        debug {
            keyAlias 'detay2006'
            keyPassword 'detay2006'
            storeFile file('D:/Uni Saç/keystore.jks')
            storePassword 'detay2006'
        }
    }
3) Login olmayan kullanıcı abonelik yada ücretli içerik satın alamaz.
4) Satın alınan içeirkler ve abonelikler gpserver a gönderiliyor.
5) Kullanıcı aboneliğinin aktif olup olmadığını gpserver tafından anlıyoruz. Eğer gpserver abonelik var derse kullanıcıya abonelik var diyoruz.
6) Eğer gpserver ücretli içeriği kullanıcıya ücretisz verirse free indirmesini sağlıyoruz.
7) Download butonu init edilirken eğer içerik ücretsizse kutu üstünde ok olan butonu gösteriyoruz. Eğer aboneliği varsa yada contentBought true ise bulut ikonu çıkıyor.
   Eğer içerik ücretliyse ve abonelik yoksa yada contentBought false ise ok yanında fiyat yazan ikonu gösteriyoruz.
8) Sol menüde kullanıcı login değilse sadece login butonu olacak. Eğer loginse ve aktif aboneliği varsa logout-restore olacak.
   Eğer loginse ve aktif aboneliği yoksa loguot-restore-subscription butonları olacak.



NOT: Kod içinde gerekli açıklamaları yazmaya çalıştım eksikler olabilir.
